TRUMP
尽きることのない命を
賜我永世長存
私に　永遠の命を授けたまえ
賦予我永恆的生命吧
どうか
懇請你
お願いだ　TRUMP　私は死にたくない
求你了 TRUMP 我不想死
もっと生きたいんだ
我想一直活下去
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我沒有秘密
関係ない
沒關係
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生來不是為了被討厭
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは君
騙人的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは僕
騙人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃竄的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃竄的是我
何が足りない
缺少了什麼
何がいけない
不能做什麼
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺騙的搶椅子遊戲
前ならえじゃくだらない
向前看齊太過無聊
本当の勝者は君次第
真正的勝者由你決定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看見遺失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想著不斷取勝
気付けば最後は独りぼっち
最後發現自己孤單一人
灰貓街的決戰
君のイニシアチブか
是你的主動權嗎
何を考えているんだ
你究竟在想什麼
いや
不
やめろ　やめろ
停手 不要
シャド　昔から変わらない
沙德 你真是一如既往
君は優しいな　誰よりも優しい人だ
你太溫柔了 比任何人都更溫柔
ローザ…
羅莎…
ダメだ　死んじゃダメだ　生きてくれ
不行 你不能死 你要活下去
君を死なせやしない
我不會讓你死去
俺は君を守るんだ
我要保護你
ローザ　俺は…
羅莎 我…
トレステン　やめろ
托斯坦 住手
だってこの人　死にたかってるから
但她自己想要死去
やめろ
住手
ローザ
羅莎
もうお前でいいや
就由你來殺死我吧
やだ　君を殺したくない
不要 我不想殺你
お願いだ　俺に君を殺させないでくれ
求你了 不要讓我殺你
TRUMP
True of Vamp
始まりの吸血種
最初的吸血種
俺たちは　そのたった一人の吸血種から始まった
我們都起源於那個吸血種
お前が吸血種のすべてを司る神だというのなら
你若是掌管吸血種一切的神
俺は…
我會…
ええ　確かに
沒錯
私はあの日のネブラ村にいました
那天我的確在涅布拉村
ギルドからの指令で
收到公會指令
ネブラ村で発生した吸血種による殺人事件を調査するために　任務に当たっていたからです
按任務要求 調查涅布拉村的吸血種殺人事件
だがその任務は思わぬ事態へと発展していくこととなった
但任務的事態發展卻超出預料
TRUMPがそこに現れたからです
因為TRUMP在那裡現身了
おとぎ話の中にしか存在しないはずのTRUMPがそこに
本應只存在於童話中的TRUMP現身了
なぜそれがTRUMPだと分かった
你怎麼知道那是TRUMP
だって　殺しても殺しても死なないんですよ
因為無論我用什麼手段都殺不死他
あれを見れば馬鹿にだって分かります
看到那副情景 誰都知道了
TRUMPは実在したのだと
TRUMP是真實存在的
だからって　何でTRUMPはネブラ村を全滅させたんだろうね
即使如此 為什麼TRUMP要毀掉涅布拉村呢
分かりません
我也不知道
ただ…
不過…
何だ　言ってみろ
怎麼 說來聽聽
ネブラ村は原初信仰者たちの村
涅布拉村聚集了原始信仰者
TRUMPを神と崇め奉る者たちの集まりです
他們將TRUMP奉為神明並祭祀
ダンピールにとって　死は常に隣り合わせ
對於半吸血鬼來說 死亡只是家常便飯
そんな村人たちが永遠の命を欲するのも理解はできます
不難體會村民們對永恒生命的渴求
それが皆殺しとどう繋がるのさ
這和他們被滅村有什麼關係
きっと　煩わしかったんですよ
一定是TRUMP對此感到厭煩了
煩わしいだと？
厭煩？
TRUMPにとって自分を信奉する者など　たかってくる蝿と同じなんです
在TRUMP看來 信仰者就如同一群纏人的蒼蠅
これはあくまで推測ですが
不過這也只是我的推測
いや　あながち間違いではない
不 可能正如你所言
だからこそ　ヴラド機関は原初信仰者がTRUMPと接触しないよう勤めているのだからな
正因如此 弗拉德機關才不讓原始信仰者與TRUMP接觸
しかし驚きました
但是 我很驚訝
吸血種の貴族たちが訪ねてこられるとは
吸血種的貴族們竟來拜訪了
これは不可侵条約違反です
這可違反了不可侵犯條約
超法規的措置だ
情況特殊
俺たちはネブラ村の生き残りに用がある
我們有事要找涅布拉村的倖存者
萬里は身寄りがなかったので　私が引き取ることにしました
萬里沒有親人 所以我決定收養他
人間であるハンターがダンピールを引き取るなんてね
人類獵人竟然收養一個半吸血鬼
いえ　あの子は人間です
不 那孩子是人類
でも　ネブラ村はダンピールの村だって
涅布拉村不是半吸血鬼的村子嗎
赤ん坊の頃　森に捨てられていたのを村人に拾われたそうです
他嬰兒時被遺棄在森林裡 之後被村民撿到
萬里
この方たちがあなたに話があるそうです
這些人有話要對你說
話って　あんたたち吸血種だろ
說什麼 你們是吸血種吧
わかるのか
你能看出來嗎
ハンターになるためにここで修行してんだ
我在這裡進行成為獵人的修行
人間種と吸血種の識別訓練は受けている
接受過人類種和吸血種的識別訓練
俺は吸血種が大嫌いだ
我最討厭吸血種
話すことなんてないね
沒什麼好說的
まあまあ　そう言わずにさ
哎呀 不要這麼說
仕事が残ってるんだ　もう帰ってくれ
我還有工作要做 你們回去吧
シャドという男について聞きたいことがある
我想問你一些事 關於一個叫沙德的男人
お前と同じ　ネブラ村の生き残りだろ
他和你一樣是涅布拉村的倖存者吧
嫌な奴だったよ
他是個討厭的傢伙
いつも村長代理のローザに付き従って　偉そうにしてたから
總是跟著代理村長羅莎 擺出一副了不起的樣子
あの時　ネブラ村のみんなと一緒に死んでたらよかったんだ
要是那時候 他和涅布拉村的人一起死掉就好了
それなのに…
然而…
そのシャドは今ペンデュラムという反社会組織に加担している
那個沙德現在加入了叫做靈擺的反社會組織
血盟議会の要人と子供たちを人質にして　消息がつかめておらんのだ
他把血盟議會的要員和孩子們當成人質 消息不明
何か知っていることがあれば教えてほしい
如果你知道什麼的話 請告訴我們
どんなことでもいいんだ
什麼事情都可以
言っただろ　俺は吸血種が大嫌いだ
我說過了 我最討厭吸血種
あんたたちに協力する義理もない
我沒理由幫助你們
だったら　力づくで吐かせてもいいんだがな
那我們也可以用暴力逼你說
ダリちゃん
小達利
やれるもんならやってみろよ
有本事就試試看
萬里　私たちの敵は人間種領域で悪さをする吸血種です
萬里 我們的敵人是在人類領域作惡的吸血種
この方たちはそうではない
這些人不是
でもよ　師匠
但是 師父
頼む
拜託了
シャドがさらっていった中には僕の息子がいる
沙德帶走的人質中有我的兒子
うちの娘っ子たちもね
還有我的女兒們
あんたらもか
你們也是嗎
そうでなければ　人間にこんな頼み事はしないさ
不然的話 我不會向人類提出這樣的請求
萬里
少し前に　シャドが会いに来たことがある
前一陣子 沙德來找過我
ここにか
在這裡嗎
最初は誰だかわからなかったよ
一開始我不知道是誰
まさか　あんなになってまで生きてるなんて
沒想到他都那樣了還活著
俺になんの用だよ
你找我有什麼事
おい　何とか言えって
喂 說點什麼啊
俺は…
我…
お前　死ぬのか
你要死了嗎
そう遠くはない未来だ
不會太久了
ダンピールは元より長くは生きられないが
半吸血鬼本來就活不長久
この怪我のせいでそれが少し早まった
再加上這個傷 讓我更早死了
じゃあ　こんなところにいないで　病院に帰れよ
那麼 你不要在這裡 趕緊回醫院去
やることがあるんだ
我還有事情要做
この命が終わる前に　俺はそれをやり遂げなくちゃならない
在我死之前 我必須完成這件事
なんで俺に会いに来たんだよ
你為什麼來找我
さあな
誰知道呢
お前のところの家族とは　折り合いが悪かったしな
而且我和你家的人關係不好
だったらなんで
那為什麼
お前があの惨劇を生き延びたと聞いて　会いたくなった
聽說你在那場慘劇中活了下來 所以想見你
ネブラ村の生き残りはもう俺とお前しかいない
涅布拉村的倖存者只剩下我和你了
会うのはこれきりだ
這是最後一次見面了
だが　もしお前が誰かを頼りたくなったら
但是 如果你需要幫助的話
同郷のよしみだ　俺が力になってやる
出於同鄉的情誼 我會幫助你的
そんな体でよく言うぜ
你這身體還能說這種話
確かにな
確實
俺は灰猫街というところにいる
我在灰貓街
困ったことがあれば　いつでも訪ねて来い
有困難的話隨時來找我
灰猫街？
灰貓街？
そこにシャドがいるんだな
沙德在那裡嗎
ああ
嗯
すぐに情報屋に探らせよう　連中のアジトが見つかるかもしれん
馬上讓情報員去查 也許能找到他們的藏身之處
あんたたち　シャドを殺すのか
你們要殺沙德嗎
場合によってはそうなる
視情況而定
そうか
是嗎
じゃあさ　お願いがあるんだ
那麼 我有個請求
お願い？
請求？
なるべく　苦しまないように殺してやってくれ
請盡量讓他沒有痛苦地死去
同郷のよしみか
同鄉的情誼嗎
シャドはいけ好かない奴だけど　心底から悪い奴じゃない
沙德雖然是個討厭的傢伙 但內心深處並不是壞人
だから…
所以…
分かった　約束しよう
明白了 我答應你
ご協力に感謝する
感謝你的幫助
このことは他言無用にて
這件事不要對外洩露
ええ　心得ております
好的 我明白
では　失礼する
那麼 我們先走了
良かったのですか
這樣好嗎
それを俺に聞くのかよ
你怎麼問我這個
師匠　俺はハンターだ
師父 我是獵人
シャドがもし悪いことをしているなら　それを許すわけにはいかない
如果沙德做了壞事 就不能放過他
ハンターといっても　まだ修行中の身ですがね
雖說是獵人 但也還在修行中
だから　俺はもっともっと強くなる
所以 我要變得更加強大
守りたいものを守るためにだ
為了守護我想要守護的東西
生きてるか
你還活著嗎
おいおい　てめえが一番フリーキーじゃねえか
喂喂 你不是最畸形的嗎
てめえの繭期はどんな繭期だ
你的繭期是怎樣的
なんだ
什麼
時間がない
沒時間了
俺はもうすぐ死ぬ
我就要死了
その前にやらなくちゃならない
在那之前我必須做一件事
俺は　不老不死の神様を殺すんだ
我要殺掉不老不死的神明
アジトの候補を絞り込み　そこに見張りをつけた
我們鎖定了幾個藏身之處 並派了人監視
で　そのうちの一つに連中が出入りしているのが確認されたってわけ
然後確認了那些人在其中一處進出
そこに子供たちがいるんだな
孩子們應該就在那裡吧
ああ　ヨハネス卿もな
嗯 約翰尼斯卿也是
まあっ　生きてりゃあの話だけどね
如果他們還活著的話
前々から思っていたのだが
我以前就在想了
うん　何
什麼
貴兄には感情というものがあるのか
你究竟有感情嗎
もちろんあるよ　失礼だな君は
當然有了 你真是出言不遜啊
さて　どうだかな
誰知道呢
一刻も早く連れ戻すぞ
趕緊把他們帶回來吧
祖父
爺爺
前たち　怪我はないか
你們沒受傷吧
僕は平気だよ
我沒事
そうか　それはよかった
這樣啊 那就好
ヨハネス卿の方が心配です
我們很擔心你
子供に心配されるとは
沒想到會讓小孩子操心
これ取れないよ
這個取不下來
もう　お家に帰りたい
我想回家了
この人たち　お家に返してあげるって嘘ばっかり言うんだもん
這些人嘴上說送我們回家 結果全是謊話
ヨハネス卿
約翰尼斯卿
あんたたちは自分の意に反してTRUMPのことを話すことはできない　だったな
你們不能違反自己的意志 說出TRUMP的事對吧
だったらなんだ
那又怎麼樣
あんたが自分から進んで話してくれれば何も問題ない
你自願告訴我們的話就沒問題了
お前たちが話さなければ　五分ごとに子供たちを一人ずつ殺していく
你不開口的話 我們每隔五分鐘就殺死一個孩子
ヴラド機関の使命は何よりも優先される
弗拉德機關的使命高於一切
それはつまり　子供たちの命よりもってことだよな
也高於孩子們的性命嗎
違うわ　祖父はみんなを守ってくれるの
才不是 爺爺會保護所有人
ルチア
露西婭
ルチアを離せ
放開露西婭
このジュラスが時間がないっていうもんだから　ここでタイムリミットだ
這位朱魯斯說沒有時間了 所以時間到此為止
子供の命よりも任務が大事と言ったな
你說了任務高於孩子們的性命吧
誇り高きヨハネス卿
高貴的約翰尼斯卿
何人目まで耐えられるか
你能忍到第幾個人呢
楽しみだ
真是期待啊
ルチア
露西婭
あたしに黙って　何勝手なことしてくれてんのよ
你背著我在做什麼
ちょっと　キキちゃん　落ち着いて
等一下 小琪琪 冷靜一點
アブラハム
亞伯拉罕
ちょっと　仲間割れしてる場合じゃないでしょ
等一下 現在不是內訌的時候吧
言ったはずよ　この子たちに危害を加えようってんなら　あたしがぶっ飛ばすって
我說過 誰敢對孩子們出手 我就揍飛他
キキちゃん　頑張って
琪琪姐 加油
任せといて
交給我吧
ならお前も　ぶっ壊してやる
那連你也 一起摧毀
何をしたの
他做了什麼
知るかよ
鬼知道
よくもやってくれたわね
竟敢這麼對我
死ね
去死吧
キキちゃん
琪琪姐
ラファちゃん
拉斐
よかった
太好了
ラファエロ・デリコか
拉斐爾·德里科嗎
まずこいつからぶっ壊すか
從他開始殺吧
待て
等一下
ヨハネス卿
約翰尼斯卿
子供の命より任務が大事じゃなかったのか
你不是說任務高於孩子的性命嗎
非情にはなりきれなかったみたいね
看來還是不夠無情啊
見直したわ
刮目相看了
TRUMPはクランにいる
TRUMP在氏族裡
おいおい　TRUMPは俺たちの神様だろ
喂喂 TRUMP可是我們的神明
それなのになぜクランに
為什麼會在氏族裡
何
什麼
こっちだ
這邊
行くぞ
走吧
手分けして内部を捜索するんだ
分頭行動搜查內部
じゃあ　俺とディーノはこっちだね
那我和迪諾走這邊
お前たちは反対を行け
你們去相反的方向
俺とゲルハルトは正面だ
我和蓋爾哈德走正面
は
是
またあんたたちか　懲りないわね
又是你們嗎 真是不長教訓啊
お前とは何かと縁があるな　怪力娘
我們真是有緣啊 怪力女
だが　俺とゲルハルト二人が相手とは運が悪かったな
但是 對上我和蓋爾哈德兩個人 真是不走運啊
あなたたちの相手はあたしたちよ
你們的對手是我們
さて　どうする
接下來怎麼辦呢
我が誇りにかけて叩き潰す
賭上自豪 擊潰他們
パンクラチオンを味わうがいい
讓他們嚐嚐古希臘式搏擊
増援が来たら押し切られる
等增援來了就擋不住了
ヨハネスを連れて隠し通路から脱出…
帶上約翰尼斯從密道逃走…
君にしてはなかなかやるじゃない
你做得挺好的嘛
偉いわ　テオ　みんなを守ろうとするだなんて
真了不起 西奧 居然努力保護大家
このくそガキが
臭小鬼
さっさと撤退するぞ
趕緊撤退
てめえ…
你…
その傷では足手纏いだ
你受了傷只會拖後腿
あとは俺に任せておけ
後面就交給我了
ふざけんな
開什麼玩笑
繭期の症状に色々あるのは知ってるな
你知道繭期會有很多不同症狀吧
中には「イレギュラー」といって　珍しい症状を見せる者もいる
有人會展現出罕見症狀 被稱為「非常規」
自分の見ている幻覚を他人に見せたり
例如能將自己所見的幻覺展現給他人
未来を予知したり
或是能預知未來
体臭で人を誘惑したりする症状まであるそうだ
甚至有能靠體味誘惑他人的症狀
俺の繭期の症状を教えてやる
告訴你我的繭期症狀吧
そうか　だからお前は…
原來是這樣 所以你才…
こんな縄　あたしにかかればなんてこと
這種繩子別想捆住我
あれ
咦
その縄には金属が編み込んである
這條繩子裡編入了金屬
いくら君でも簡単には脱出できまい
就算是你也沒辦法輕易掙脫
いっちょう上がり
拿下一個
もう一人はどこだ
還有一個人呢
ラファエロ
拉斐爾
お父様
父親大人
ラファエロ　よくぞ無事でいてくれた
拉斐爾 還好你沒事
ルチア　エレーナ
露西婭 埃琳娜
パパだ
是爸爸
パパ
爸爸
よかった
太好了
あのね　ラファエロもアンジェリコもテオドールも　悪い奴と戦ったんだよ
告訴你 拉斐爾 安傑利科和西奧多都和壞人戰鬥了
すっごくかっこよかったんだから
他們表現可帥了
抱きしめてあげなよ
抱抱他吧
よくやったぞ　息子よ
做得好 我的兒子
テオドールよ
西奧多
すみません　ヨハネス卿を助けられませんでした
對不起 我沒能救出約翰尼斯卿
仕方ないよね
這也沒辦法
テオドールはまだ子供だもん
畢竟你還是小孩子
私はお前をクラシコ家の次期当主として
我一直按克拉西科家下任當家要求你
気高き教育を施してきた
對你實施貴族教育
その方針を変えるつもりはない
我不打算改變這條方針
だが　これからは多少甘えることを許可しようではないか
但今後也允許你偶爾任性一下吧
何をしている　来るがいい　さあ
愣著幹什麼 快過來
行きなよ
快去吧
ほらほら
快呀 快呀
よしよし　大丈夫大丈夫
乖 乖 沒事的
もうすぐお父様たちが　ラファエロ坊様たちを連れて戻ってきますからね
你父親他們馬上就會帶著拉斐爾少爺們回來了
あら　失礼
打擾了
あたしがその子の新しいベビーシッターよ
我是這孩子的新保姆
って　信じちゃくれないわよね
不過你也不會相信吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  Mirukk  archan　校對·後期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
Sometimes I wish the world could end
有時我希望世界終結
But it just never does
但這不會發生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈禱明天更好
I lost my love
我失去我的愛
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有責任要去承擔
Just take me
請帶我
Take me far away
帶我去遠方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光與影的平衡中寄託希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毀我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
將我碎片黏合
A prayer
祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
殺死神明的方法